# Часть 2. Middleware

Добавить в приложение следующие функции:

1. Журналирование запросов.
2. Загрузка файлов на сервер.
3. Проверка прав доступа.
4. Возврат информации об ошибках в едином формате.

## Журналирование запросов

Информация о поступающих запросах должна выводиться в консоль. Выводимая информация должна включать в себя как минимум следующие поля:

- IP-адрес пользователя
- Метод запроса
- Путь запроса
- Статус ответа
- Размер ответа

Предусмотрено 2 варианта реализации:

- Используя https://github.com/expressjs/morgan
- Используя https://github.com/pinojs/pino

Бонусные задачи:

- Если при обработке запроса произошла ошибка (статус ответа >= 400), то дополнительно выводить тело запроса клиента. При успешном запросе тело не выводится. 🧑‍💻🧑‍💻

## Загрузка файлов на сервер

В рамках запросов `POST /books` и `PATCH /books/:id` предоставить возможность загрузки файлов в полях `cover` и `file`. В этом случае тело запроса передается в формате `multipart/form-data`, а не `application/json`. В ответе должны быть заполнены соответствующие поля `coverUrl` и `fileUrl` с URL-адресами загруженных файлов. При загрузке необходимо проверять mime-тип файла.

Для загрузки файлов использовать https://github.com/expressjs/multer

Бонусные задачи:

- Для хранения файлов использовать стороннее S3-хранилище, например, https://yandex.cloud/ru/services/storage 🧑‍💻
- В поле `fileUrl` возвращать не прямую ссылку на файл, а вида `/books/:id/file`. При переходе по такой ссылке 2 варианта действия:
  - Возвращать перенаправление (redirect) на реальное расположение файла 🧑‍💻
  - Возвращать содержимое файла 🧑‍💻🧑‍💻
- В дополнение к прошлому пункту сделать подсчет статистики обращений к файлам в разрезе книг 🧑‍💻

## Проверка прав доступа

К сущности книги добавить поле `userId`, содержащее ИД пользователя, создавшего книгу.

Используя middleware реализовать следующие права доступа на основании наличия заполненного заголовка `Authorization: Bearer <token>` запроса:

| Метод                 | Права доступа                                                      |
| --------------------- | ------------------------------------------------------------------ |
| `GET /books`          | Доступен всем без авторизации, возвращает книги всех пользователей |
| `GET /books/:id`      | Доступен всем без авторизации                                      |
| `GET /books/:id/file` | Доступен только авторизованным пользователям                       |
| `POST /books`         | Доступен только авторизованным пользователям                       |
| `PATCH /books/:id`    | Доступен только пользователю, создавшему книгу                     |
| `DELETE /books/:id`   | Доступен только пользователю, создавшему книгу                     |

Бонусные задачи:

- Требовать не просто наличия заголовка, а актуального токена с проверкой исходя из реализованной в первой части логики 🧑‍💻

## Возврат информации об ошибках в едином формате

При возникновении любой ошибки во время работы API возвращать информацию о ней в виде JSON следующего формата:

```json
{
    "error": {
        "message": "string"
    }
}
```
